（SOD STAR）
（主演 神木丽）
一想到被人看着 就兴奋起来了
好好看着哦
能看见吗？
好舒服
已经湿得不行了呢
（你也）兴奋起来了吗？
这个角度看得见吗？
好好看着
里面变得好烫啊
要不要插进去呢~
已经烫得受不了了
知道我已经插进去了吗？
好舒服
可能要高潮了
要去了 去了 去了
高潮了
太舒服了
胸部被揉得好舒服
好厉害
都变得黏糊糊的了呢
乳头好舒服
我的乳头很敏感哦
好羞耻呀
但是要好好看着哦
全都一览无余了
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
好羞耻
好舒服
湿得一塌糊涂了
讨厌 好羞耻
要去了 要去了 高潮了
那里好舒服
深处
要高潮了
好舒服
好想要肉棒
有股味道呢
非常挺立了哦
可以脱掉吗？
好厉害
好大呀
可以舔吗？
好厉害
（龟头）变得好饱满
好美味
舒服吗？
我想把肉棒插进来了
可以插进来吗？
被摩擦着好舒服
好舒服
插进来了 好舒服
那样顶我要高潮了
去了 去了
好舒服
插进去的地方都看得清清楚楚哦
这样顶好舒服
好舒服
能看见吗？
顶到了
去了 去了
深处好舒服
好舒服
又要（去了）
又要去了
深处被顶到了
去了
接下来能换我骑在上面动吗？
要插进来了哦
好舒服
舒服吗？
像这样来动哦
要高潮了 好舒服
这样要去了 去了
好舒服
肉棒好舒服
不妙
可能又要去了
好舒服
我能再高潮一次吗？
去了
好想让你从后面来尽情地抽插我
后入好舒服
深处 好舒服
那样顶好棒啊
要高潮了
要去了
好舒服
我还要 用力顶
要去了
去了
好舒服
再来看着彼此的脸做吧
要高潮了
去了
那里
（就顶）那个位置
好舒服
舒服吗？
可以哦 随时都可以射出来哦
把精液射在里面
射了好多呢
有被舔过手指吗？
舒不舒服？
突然想舔肉棒了呢
好温暖
非常有精神呢
子也
喉咙深处舒服吗？
再帮你多含进去试试哦
好舒服
来帮你夹住吧
舒服吗？
（肉棒）非常温暖哦
变得滑溜溜的了呢
表情真不错呢
再帮你舔一次吧
要射了吗？
对着我的脸泼洒（精液）吧
射了好多呢
被射了这么多 好开心呀
要好好舒服起来哦
这里舒服吗？
滑溜溜的了吗？
舒服吗？
我也变得想要插进去了
插进去好吗？
一起舒服起来吧
能感觉到在摩擦吗？
要插进去了哦
非常舒服哦
舒服吗？
我也好舒服呀
要稍微激烈点了哦
这里好舒服
我要去了
去了
不行 好舒服
好舒服
也来看看我的屁股好吗？
看得见吗？
（PS：现场工作人员的咳嗽？）
光是插着就好舒服
好舒服
快要高潮了
要去了
去了
去了 去了
果然还是想看着脸来做呢
第一次看见自己被插进去的样子
能看见吗？
要高潮了
一起高潮吧
要去了 去了
去了
舒服了吗？
我也非常舒服哦
要接吻吗？
你的舌头好舒服
下面都胀鼓鼓的了哦
都快把内裤撑破了呢
憋得难受吗？
帮你脱掉吧
（肉棒在）在不停地抽搐着
要含进深处了哦
（喉咙）深处舒服吗？
（肉棒在喉咙里）跳动起来了
非常有精神呢
也来摸摸我嘛
好舒服
好羞耻呀
那样好舒服
等等 喂
好舒服
要去了 要去了
去了
已经高潮了 高潮了啊
不行 高潮了
不行
不行 不行 要喷了
好舒服
又要高潮了
要高潮了
不行 不行
不行 去了 去了
能帮我舔一舔吗？
不行
好舒服
好想被插进来
可以插进来吗？
好大
光是插进来就好舒服
我要动了哦
好舒服
能看见吗？
换个能看清楚的姿势给你看看哦
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
要去了 要去了
去了
不行啊
好舒服
去了 去了
来接吻吧
要去了
从后面来做吧
深处被顶到了 好舒服
去了
动太快了
这样不妙啊
去了 去了
再多从后面顶一顶吧
好舒服
要高潮了 那里不能顶啊
要去了
不行 不行 不行啊
不妙 深处不行 会高潮的
深处不行 不能顶这么深啊
不行了 不行了
深处
不行 不行啊
继续从后面来动吧
不妙 那里好要命
要去了
不妙 那里不行
去了
要去了
不妙
舒服过头了
从后面被抽插着
高潮得停不下来
要去了
不行
接下来换我主动进攻了哦
好好看着哦
好舒服
我又要高潮了
去了 去了
去了
好舒服
不妙
又快要高潮了
去了
已经无法思考了 好舒服
你也到极限了吗？射吧 再射一次吧
再一次 射进来吧
好厉害 不停地抽搐着
好烫
（精液）好烫啊
非常舒服对吧？
（主演 神木丽）